# pc.save_exit_location()
Функция **pc.save_exit_location** позволяет серверу запомнить координаты, на которые будет телепортирован игрок в случае, если выйдет из игры.

## Примечания
Функция **не** может быть вызвана анонимно.

Допустим, у вас есть некая эвентовая локация. При разговоре с NPC, который будет телепортировать игрока на эту карту, прямо перед вызовом функции телепортации, вызовите эту функцию. Если игрок выйдет из игры, то он будет телепортирован на координаты, на которых он находился во время вызова функции.

В статье возможны неточности.